Oden rejoignit les pirates Roger, traversa le shinsekai
et découvrit les road ponéglyphes détaillant les coordonnées de la dernière île.
Guidé par les quatre ponéglyphes,
gol d. Roger posa finalement le pied sur la dernière île !
Le monde entier acclama cet accomplissement ultime !
Retour au pays de wa !
La dissolution de l’équipage de Roger
Oh, oden. Qu’as-tu pensé de cette dernière île ?
Il n’y avait rien de mieux !
J’en tremble encore d’excitation !
Je ressens la même chose !
Oh, Roger !
Rayleigh, tu étais là...
Roger...
Te rappelles-tu de ce que tu m’as dit lors de notre première rencontre ?
Oui.
Je m'en souviens.
« bouleversons ce monde », c’est ça ?
Tu as aussi dit que nous rencontrer était notre destin.
La promesse a été tenue ?
Ouais !
B... baggy !
Capitaine... capitaine Roger est...
Ils sont de retour !
Ils seront vite revenus !
Capitaine !
Roux-taro interrogea Roger, fraîchement rentré de laugh tale, sur quelque chose
puis fondit en larmes...
Le monde vibrait d’excitation devant la naissance du roi des pirates
et la marine devint progressivement plus agressive.
« fortune, gloire, pouvoir...
Cet homme a tout amassé...
Le roi des pirates, gold Roger » !
C’est gol d. Roger.
Mais bon, roi des pirates c’est pas mal non plus.
Je comprends désormais pourquoi le gouvernement mondial tient tant à camoufler ainsi ton nom.
Le monde s’est unanimement mis d’accord pour nommer la découverte de Roger...
Le grand trésor : Le one piece !
Ils ignorent tout !
Mais ta renommée attire les gens, Roger !
Descendez Roger !
Trouvez Roger !
Pillez son trésor !
Gold Roger possède tout !
En y réfléchissant, tout n’a été qu’un pur miracle.
Avec une espérance de vie aussi limitée, je ne pensais vraiment pas aller aussi loin.
Tout cela, je vous le dois, les gars !
Mais non, mais non, mais non !
Pourquoi tant de formalités maintenant ? Saleté de capitaine !
Tu vas me faire rougir, imbécile !
Imbécile !
Alors je ne dirai que ça !
Vas-y ! Je suis prêt cette fois !
Les pirates Roger sont dissous !
.
Souvenirs de Roger sur le chemin du retour de l’île des hommes-poissons
va naître... Notre maître va naître...
Un autre va naître dans une mer lointaine...
Même les baleines sont heureuses d’apprendre que deux maîtres se rencontreront de nouveau un jour...
Nous avons tellement attendu...
Mais ce ne sera plus très long... Ça fonctionnera cette fois...
Plus que 10 ans avant sa naissance.
15 pour qu’il grandisse.
Mais vous êtes qui ?
Comment pouvez-vous parler si profondément sous l’eau ?
Hé, shyarly, quand est-ce que la princesse sirène naîtra ?
10 !
Cette voix...
Une voix ?
Je pense qu’elle dit la vérité. Un enfant va naître.
Et il nous surpassera...
Nous sommes arrivés trop tôt...
Le one piece, hein ? Je me demande qui mettra la main dessus.
Ce sera sûrement mon fils.
T’en n’as pas !
J’en aurai bien un jour !
Très bien ! Buvons !
Mettons les voiles vers une terre sans marine ! Je serai le premier à débarquer !
Ouais !
Les gars ! Après ça, vous ramenez oden chez lui !
— Ouais ! — bien sûr !
Ah, au fait, oden ! Je pensais revoir barbe blanche avant de mourir.
Souhaites-tu qu'izo rentre aussi au pays de wa ?
Non...
Il fait partie de l’équipage maintenant.
Dis-lui de prendre bien soin de blanchounet.
Ok, ça marche.
Après quelques mots à rayleigh, le plus ancien membre connu comme le seigneur des ténèbres...
Roger quitta le navire.
Crocus, son médecin de bord, lui confia tout un tas de médicaments.
Il était en phase terminale de sa maladie...
Mais en tant qu’hommes, des vrais, aucun de nous ne versa de larmes.
L’équipage du roi des pirates...
Ne peut se permettre de pleurer !
au large des côtes du pays de wa
Ça reste surprenant !
Ces épaves de navires qui n’ont pas pu pénétrer le pays...
Ouais... Si on s’engage dans le mauvais courant,
le bateau sera détruit sans même avoir eu le temps d’approcher le pays.
Autrefois, la douane permettait de passer.
Mais nous avons tout arrêté après la venue de « joyboy » !
Merci pour tout !
De rien.
— Prends soin de toi ! — ouais !
Oden !
L’enfoiré ! Il s’en va comme si de rien n’était !
Portez-vous bien, les gars !
Je ne suis pas mourant.
Donc disons-nous au revoir en souriant.
Car je les reverrai bien un jour !
Oden-San !
Tu m’as manqué !
Les enfants !
Vas-y, hiyori !
Toki !
Momonosuke !
Hiyori !
Moi aussi, vous m’avez tellement manqué !
Hop, hiyori ! Jusqu’au ciel !
Qu’est-ce que c’est... que ça ?
Père !
Qu’est-ce que tu viens de dire ?
Oui !
J’ai dit « père » !
Impressionnant !
Oh, tu as vraiment bien grandi, momonosuke !
Oui ! J’espère que vous aussi vous vous portez bien !
Quelle politesse !
Bon retour !
Enfoiré !
Comment pouvez-vous être aussi malpolis ?
Vous pensez mériter notre politesse ?
Oden-sama ! Bon retour !
Oden-sama !
Content pour vous, o-toki-San !
Tu as vu à quel point je suis populaire !
J’ai quitté le pays si longtemps que je m’attendais à plus de critiques...
C’est grâce à votre dame, toki-sama !
C’est vraiment une personne fabuleuse...
Après s’être remise de sa maladie, Elle venait en ville
pour venir en aide aux citoyens, tous les jours.
Dame de daimyo, Elle n’était jamais arrogante.
-
Elle travaillait avec tout le monde et les encourageait de vos récits d’aventure.
Toki-sama et vos enfants sont extrêmement populaires à kuri désormais !
Et n’ont pas tari d’éloges à votre sujet.
Au point que tous ont ignoré votre égoïsme !
Je vois. Merci à vous !
Mais non ! C’est parce qu’on t’aime, oden-San ! Pas vrai les enfants ?
Je suis tellement jaloux ! Moi aussi je veux être aimé !
Kiku ! Je dois te dire pour izo...
Inu-chan et neko-chan m’ont raconté ! Ça me va du moment qu’il se porte bien.
Je vois.
Au fait, que sont devenus denjiro et ashura ?
Je ne les ai pas vus l’année dernière non plus...
Ashura est devenu chef d’une bande de yakuzas et de bandits dans les montagnes de kuri
pour les garder sous contrôle.
Denjiro vagabonde, empruntant de l’argent et remboursant ses dettes.
Aucun des deux ne semble mener une vie paisible.
Non.
Le peuple est Ravi de votre retour pour une autre raison en fait.
Je vais tout vous raconter.
Après votre départ, nous nous sommes joints aux citoyens pour diriger kuri, laissée sans daimyo.
-
oh, ça n’a pas dû être facile.
D’ailleurs, comme va mon père ?
Shogun-sama... Très bien !
Donc le corps de mon père n’aura pas résisté...
Quel malheur, je n’ai pas pu l’accompagner dans ses derniers instants.
Le problème vient du successeur de feu shogun-sama !
C’est difficile à comprendre, mais par respect des dernières volontés de sukiyaki-sama,
orochi est devenu...
S’il vous plaît, prêtez-moi de l’argent !
J’étais confus en écoutant ces mots.
Orochi serait comme un frère pour moi ?
Je lui ai simplement prêté de l’argent par respect pour yasu-San.
De plus, il ne m’a pas remboursé une seule pièce !
J’ai également appris qu’orochi était un descendant du clan kurozumi
jadis coupable de bien des problèmes.
Et il semblerait que kurozumi orochi siège maintenant en tant que shogun vacataire.
Je suis sûr que vous l’avez remarqué en arrivant.
Chaque région abrite plusieurs usines d’armes ainsi que des personnes venues de l’extérieur du pays.
Les hommes de chaque région sont forcés d’y travailler
pour un salaire de misère. Tout cela sur les ordres du shogun.
Pourquoi ? Pourquoi tout le monde obéit à orochi ?
Car un pirate du nom de kaido le soutient -
et il est extrêmement fort !
Grâce à lui, orochi agit comme bon lui semble !
Exact ! Nous avons tenté une attaque contre orochi...
Non, kin’emon !
Ne lui dis pas !
Non, dis-moi ! Que s’est-il passé ?
Raizo !
-
emmène momonosuke-sama et hiyori-sama.
Pardonnez-moi !
Donc, qu’en est-il ?
Oui. Il y a environ 6 mois,
un homme a refusé de travailler à l’usine. Lui et toute sa famille...
Ont été exécutés !
Nous ne supportions plus la cruauté d’orochi,
et emplis de colère, nous avons marché sur le palais d’orochi
à la capitale des fleurs, armes au fourreau...
Mais nous avons été devancés et les hommes de kaido ont envahi kuri au même moment !
-
ils ont pénétré ce château...
Nous les avons laissé s’en prendre à momonosuke-sama, l’héritier du clan kozuki
après vous, oden-sama !
Finalement...
Les ennemis ont été vaincus
par kawamatsu et inuarashi, restés de garde au château...
Mais celle qui les a sauvés d’une première tentative à distance...
Était toki-sama en faisant barrière avec son propre corps !
Je suis profondément désolé !
Nos actions irréfléchies ont causé à toki-sama une sérieuse blessure à la jambe !
Nous avons mis votre famille en danger !
Je suis désolé !
Montre-moi, toki.
Ce n’est rien, oden-San ! C’est déjà guéri !
Merci d’avoir protégé notre enfant !
Tu as dû tellement souffrir !
Attends, oden-San ! Si tu perds ton sang-froid pour un acte si insignifiant,
nous serons de nouveau attaqués !
In... in...
Insignifiant ?
Toki, tu...
N’as donc jamais entendu les récits de ma jeunesse ?
Ta jeunesse ?
Eh bien, euh... depuis tout petit, oden-sama a l’habitude
de boire, se battre et régulièrement finir arrêté !
Il entretient une solide réputation qui en fait trembler plus d’un à la capitale des fleurs...
J’ai bien compris la façon de faire d’orochi !
Les gars ! Protégez ma famille !
Oden-San !
Protégez kuri !
Oden ne peut tolérer les atrocités commises par orochi et la fureur monte !
Enma dégainé, son objectif est la tête du shogun !
Alors que le destin du pays de wa est sur le point de basculer,
les mots du roi des pirates surpassent la contrée d'east blue
en provoquant à la fois désarroi et joie dans le monde entier.
Triste nouvelle
l’avènement de la grande ère de la piraterie
la prochaine fois dans one piece !
« triste nouvelle ! L’avènement de la grande ère de la piraterie ! »
Le roi des pirates, ce sera moi !
Déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
prenons la mer ! Déployons nos voiles en grand
et chevauchons le vent !
N'abandonne pas ! Une fois que ta décision est prise
tu ne reviens pas dessus
ris-toi de ces vagues déchaînées
crie-le ! Pour empêcher ton esprit de se briser
regarde, tes amis sont là avec toi
tu n'as pas besoin de prétendre être un dur à cuire
même si les ténèbres semblent te déchirer
sois courageux !
Tout ira bien !
Votre lien indéfectible se dévoilera !
Déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage
rêve déploie ta carte sans limite
vos vœux sont liés par ce pavillon
continue de te battre !
Reste fidèle à toi-même jusqu'au bout !
Rêve et atteins ton objectif !
Tu ne peux pas perdre !
Tu ne fuiras jamais !
Poursuis ta route après ces rencontres et ces séparations
qui représentent toutes des trésors
déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage
et brandis ton poing vers le ciel !
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ let's sail on　高く帆をあげて 風に乗れ
Don't give up　覚悟決めたのなら 引き返しはしないさ 笑い飛ばせ　荒波
shout it out　心砕けないように
仲間がいるんだ　ほら 強がりなんていらない　いつだって
闇が引き裂こうとしても ほら　brave it out 大丈夫さ
打ち破る最強の絆
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ
踏み出せ　勇気の一歩 dreamin' on 無限大の地図広げ 誓い集めた旗
戦い続けて行く 「自分自身」貫け 掴み取る　dreamin' on
負けられない
逃げやしない
出逢い　別れ　超え行こう 全部宝物
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ
踏み出せ　勇気の一歩 拳をあげて shout it out ko ko ro ku da ke na i
yo u ni na ka ma ga i ru n da ho ra tsu yo ga ri na n
te i ra na i i tsu da tte
ya mi ga hi ki sa ko u to shi te mo
m 0 0 m 100 100 m 50 100 b 78 100 100 78 100 50 b 100 22 78 0 50 0 b 22 0 0 22 0 50 b 0 78 22 100 50 100 m 50 1 b 79 1 99 21 99 50 b 99 76 80 93 68 96 b 62 98 66 94 50 94 b 34 94 38 98 32 96 b 20 93 1 78 1 50 b 1 22 22 1 50 1 m 88 22 b 79 11 75 14 85 24 b 92 38 94 33 88 22 m 12 15 b 12 19 18 19 18 15 b 18 11 12 11 12 15 m 14 16 l 15 30 l 16 16 l 30 15 l 16 14 l 15 0 l 14 14 l 0 15 m 50 94 b 63 94 61 100 52 100 b 42 100 38 94 50 94
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 v m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 j
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 f m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 p
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u j i b u n j i s h
i n t s u r a n u k e t s u k a m i t o r u D r e a m
i n '
o n
m m a a k k e e r r a a r r e e n n a a i i
n n i i g g e e y y a a s s h h i i n n a a i i
d d e e a a i i w w a a k k a a r r e e k k o o e e y
y u u k k o o u u z z e e n n b b u u t t a a k k a a
r r a a m m o o n n o o
m m u u g g e e n n d d a a i i n n o o c c h h i i z
z u u h h i i r r o o g g e e h h a a t t e e s s h h
i i n n a a i i a a n n o o b b a a s s h h o o e e
f f u u m m i i d d a a s s e e y y u u u u k k i i n
n o o i i p p p p o o k k o o w w o o a a g g e e t t
e e m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 l m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 l m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
M 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 v m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 j
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 j m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 f m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 p
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m u g e n d a i n o c h i z u h i r
o g e h a t e s h i n a i a n o b a s h o e L e t '
s s a i l o n t a k a k u h o o a g e t e k a z e n i
n o r e
D o n '
t g i v e u p k a k u g o k i m e t a n o n a r a h i
k i k a e s h i w a s h i n a i s a w a r a i t o b a
s e a r a n a m i
m 50 40 l 35 0 b 10 10 0 32 0 61 b 0 88 15 117 50 130 b 85 117 100 88 100 61 b 100 32 90 10 65 0 l 50 40
kaerizaki o fansub kaerizaki o fansub
kaerizaki o fansub m 328 73 l 960 73 960 79 328 79